Brojaću do deset.
1, 2
4, 5
6, 7, 8, 9, 10.
Spremna ili ne, polazim!
Sarah?
Ne vidim te, draga!
Ne sviđa mi se
kada ideš predaleko!
Sarah?
Sarah!
Sarah, zašto mi ne odgovoriš?
Pogledaj me kada ti se obraćam.
Dragi, slatki...
To je to.
- Jesi li sigurna?
Da.
55 ballahack road.
Nisam siguran, ljudi.
Još uvijek smo nekako vidljivi.
Zar vi ne mislite tako?
Mislim da niko više ne vidi ovu kuću.
- Kako to misliš?
Mislim, da ne žele,
tako da je i ne vide.
Osjećam se kao tinejdžer.
To je nekako romantično,
provaljivati u moju kuću?
Da. Stvarno je romantično.
Vidi, znam da je ovo čudno, ali
ovo je moja zadnja šansa, znaš to?
Ovo mjesto sutra neće biti ovdje.
Ne zaboravi, Maddy,
to je samo kuća. U redu?
Ti si više od toga
šta ti se desilo.
Znam. Samo... Stvarno
cijenim što si ovdje s mnom.
Hej, hoćemo li ovo uraditi
ili ne, ljudi?
Da. Mali b i e.
Zašto ne?
- Hajde da to uradimo.
Čekaj. Reci mi opet
zašto smo nju poveli?
Hej, slušaj. Trebam vas oboje, u redu?
Ovo mi je vrlo bitno.
Spremna, Freddy?
- Poslije tebe, Peggy sue.
Vi ste tako slatki.
Ne budi ljubomoran.
Dakle to ćeš uraditi, razbit ćeš
prozor ili šta obično radiš?
Pozajmiš jedan prius...
- U redu je, ljudi.
Daj mi to.
Zašto ne bi upotrebio
tu filozofiju da proradi?
Hajde, ubaci malo energije u to.
Hajde, dušo, možeš ti to.
Sranje!
Neće moći.
Ne znam. Možda bi
mogao ući kroz prozor.
Da? Zašto ti ne bi ušla
kroz prozor, Izzy?
Zašto ti ne bih ušao kroz prozor?
Ti si muškarac. Ja neću da isprljam.
Ljudi?
Otvoreno je.
Oprez, moje dupe.
Da.
Moj Bože.
Pogledaj ovo mjesto.
Znam.
- Svjetla ne rade.
Ne mogu da vjerujem da
su ove stvari još ovdje
Da.
Mislim, nitko nije htio da
ima ništa sa ovim mjestom
nakon što su policajci otišli,
ostavili su onako kako je i bilo.
Kako su to mogli uraditi?
- Jezivo je.
Da.
U redu, neustrašivi vođo,
šta tražimo?
Peter panda!
U redu.
Pretpostavljam da sada možemo otići.
Ljudi, ovo je bilo moje.
Još uvijek je ako ga želiš.
Ne, ne, ja samo...
Sjećam se da sam se igrala
sa njim, upravo ovdje.
Olivija je bila u svom krevetcu za
igranje, a mama je bila u kuhinji.
Ja i Peter panda smo pokušavali'
da naučimo Olivia dječijoj pjesmici
Bilo je...
Sranje, kako je ono išla?
Ovako...
Mislim da si pogriješila.
Šta?
- Drugi stih.
Počinje sa, "spusti moju dugu
do mojih podrumskih vrata"
a ne, "nađi ključ
i otvori vrata."
Jesi li siguran?
- Kažem ti.
Ne znam kako on to zna,
ali je u pravu.
Mene si to naučila.
- Tako je.
Odmah nakon što sam došla da živim
sa tobom i tetkom Nor.
Da.
Pa, sada kada smo imali
taj divni trenutak
postoji li još nešto
osim Peter pande...
što bi trebali uzeti,
trebali bi to i uraditi.
Ma daj, Izzy.
Mislim, što bi moglo biti vrjednije
nego dragocjeni trenutak djetinjstva?
U redu, da, ozbiljno.
Koja su pravila tla ovdje?
Ovo mjesto se sutra ruši tako da
pretpostavljam da je fer igra.
Ali prvo me pitaj.
Dogovoreno?
- Dogovoreno.
Vidimo se, djeco.
Zabavi se. Čuvaj se
Možemo li još malo razgledati okolo?
Naravno.
Jesi li dobro?
- Da.
Šta je dole?
Kuhinja, podrum.
Odlično. Mračni podrum u staroj,
napuštenoj kući.
Isuse.
Da li je to...
- To je krv.
Ne dopada mi se ovo, Maddy.
Idemo odavde.
Ne, ne, ne. U redu je.
Mogu, ja to mogu podnijeti.
Kako je to uopće dospjelo ovdje?
Ne znam.
Hajde.
- Da.
Da, džekpot.
Da.
Jeste li to vas dvoje?
Šta radiš ovdje?
Imala sam tu nejasnu uspomenu
na kožnu jaknu tvoje majke
ali ne mogu da je nađem.
Da li si pogledala u ormar?
Ne.
Misliš, na ovu staru stvar?
- Da.
Nećeš valjda uzeti tu stvar?
Što? To je starina.
- To je čudno.
Besplatno je.
- U redu, ljudi.
Kako god.
Ćao.
- Hej.
Zašto si takav kreten?
Nećeš se stvarno udati
za tog tipa, zar ne?
Ma daj.
Sjećaš li se koliko
me je momaka ostavilo
nakon što su saznali šta mi se desilo?
On je još uvijek ovdje.
U redu, to mu priznajem,
ali on je još uvijek dosadan
i mislim da bi se trebala vratiti
nazad sa mnom jer ja sam uzbudljiva.
Znam da jesi.
Samo pokušaj biti dobra, u redu?
Dobro.
Hajde.
Želim ti pokazati svoju sobu.
Da.
Evo je.
Tako je ružičasta.
Da, imala sam tu fazu.
Da, mogu to reći.
Pogledaj sve te stvari.
- Znam
Šteta je, zaista.
- Šta?
Da sam te uzeo ovdje
nikada ne bih mogla otići odavde.
Znaš, nikad nije kasno.
Stvarno?
Da.
Šta dovraga?
Šta...
- Isuse, Maddy.
Da li si ti ovo uradila?
Šta? Nisam ja to uradila!
Ali ja to nisam uradila!
Moj Bože.
Očito, je netko bio ovdje.
Vjerojatno su se samo
neka djeca zezala ovdje,
ali, valjda ne mislite
da smo mi prvi
vandali kojima je pala
ova ideja na pamet, zar ne?
Govoreći o svjetlu, kako su se
dovraga svjetla upalila?
Možda je netko platio račun.
Da, možda.
Da. Pa, kako god.
Sada je lakše da vidite
kako mi moja nova jakna stoji.
U redu. Pa...
Ima još toga za opljačkati...
tako...Idem pljačkati.
Doći ću za trenutak.
- Da, da.
Ne žuri.
Moj Bože. Šta?
- Opusti se.
Samo želim da
porazgovaram s tobom.
Slušaj,
Zabrinut sam za Maddy.
Da li je ovo neka tvoja psiho analiza
jer si ti savjetnik za smjernice?
Terapeut, Izzy.
Jake, ona nije bila ovdje 25 godina.
Samo je malo popusti, u redu?
Jesi li sigurna u to?
Šta to treba da znači?
Da li znaš da ima noćne more?
Ona uopšte jedva i da spava.
Možda ne želi sa spava s tobom.
Ne zezam se, Izzy.
Pokušavam da ti nešto kažem.
Dobila poziv od direktora.
Neka od djece u razredu nisu
dobili ocjene na svojim radovima.
Ona je samo švrljala
nekoliko petica.
Znaš, četiri za redom
i onda kosa crtica?
Roditelji su se žalili.
A ona mi nije ništa rekla.
Nisam znao šta se dešava, tako da
sam pogledao u njen planer rada
i ista stvar, Izzy samo
grupe petica na svim stranicama.
Šta?
Znala je to raditi kada smo bili
djeca, kada je došla živjeti s nama.
Onda ju je moja mama
odvela psihijatru,
dobila je neke lijekove
i onda je konačno prestala.
Šta ti misliš da to znači?
Atomski brojevi borona?
Ne znam.
Znaš li nešto o zakonu petice?
Ne.
Postoji religijska sekta
koja se naziva Diskordianizam.
Zovu ga čisti kaos koji ljudi
čak ne mogu ni razumjeti.
I u čistom haosu, jedini vidljivi
red, jeste zakon petice.
Sve se dešava sa brojem pet,
ili nekako shodno peticama.
Kažu da zakon petica
nikada nije pogriješio.
Pa misliš li da je
ona, diskordijanista?
Bez sranja,
ja kažem da nemam pojma.
Tačno. Ta ti je dobra.
Ne znam, Jake.
Tako mi je žao.
Izzy, niko je ne poznaje kao ti.
Ne možeš mi reći da nisi primijetila
da nešto nije u redu s Maddy.
Vidi, tražim samo da...
Da mi pomogneš da
pripazimo na nju, u redu?
U redu.
Hej. Jesi li dobro?
Da. Da, da,
Dobro sam.
Samo je, samo je mnogo
za podnijeti, znaš?
Da.
- Ne, sačekaj.
Možemo li, se za sada
kloniti te sobe?
Da, naravno.
- U redu.
Vjerojatno ionako nema ništa,
osim dječjih igračaka.
Tako je.
U redu, što je dovraga to?
Šta?
- Izzy?
Ovo?
- To.
To je samo...
Daj mi to.
Xanax?
- Znaš da stari preko dva desetljeća?
Vjerojatno to čini
da su mnogo snažnije.
Vjerojatno ih to čini
da su mnogo otrovnije.
Mogla si se povrijediti,
Izzy!
Čekaj, ne!
U zadnje vrijeme sam pod
ozbiljnim emocionalnim stresom.
U redu, onda zapali džoint.
Pa, džoint košta. I da ja imam
cimera koji plaća svoj dio rente,
onda bi možda mogla
priuštiti džoint...
U redu.
Ozbiljno?
- Lijepo.
Daj mi ostalo.
Uzela bih samo koliko mi treba.
- Ne vjerujem ti.
Lijepo.
Želiš da razgovaramo o tome?
"Želiš da razgovaramo o tome?"
Izzy.
Stvarno? Prokletstvo.
Bože.
Jesi li dobro?
- Šta se desilo?
Ništa. To je bio,
To je bio samo pauk.
Jesi li dobro?
Da, bio je,
bio je baš veliki.
U redu je, mislim da smo spremni
da se gubimo odavde, zar ne?
Ne, ja samo,
želim da ostanem još malo.
U redu.
Maddy.
Slušaj, znam da tražiš
neke odgovore, u redu?
Ali ako postoji neki,
nećeš ga ovdje naći.
U redu?
Ljudi mogu biti, misterije.
Da li to govoriš svojim klijentima?
Moja majka je bila alkoholičarka.
Također je bila i psihijatar
provela je čitavu svoju karijeru
liječeći bolesne ljude.
Kako ona nije znala
da je ona bolesna?
Ili još važnije, da se pobrine
da učini nešto u vezi toga?
Gledao sam 16 godina kako se
je polako ubijala od alkohola
ali ja nemam svoje odgovore.
A ti si šta?
Ti si imala, tri godine kada si
posljedni put vidjela svoju majku.
Pa, to nije dovoljno.
- Mora da bude, Maddy.
Prošle sedmice sam nazvala svog oca.
Šta si uradila?
Morala sam mu postaviti
neka pitanja, u redu?
Zašto mi nisi rekla?
- On... on je rekao...
Rekao mi je da to nije
bila njena krivica
da... da ju je nešto u ovoj
kući natjeralo da to uradi!
Ne vjeruješ valjda u to, Maddy?
Dušo, to je samo kuća.
To je samo kuća sa suhim zidom
sa izolacijom.
To je... to je kuća!
Pogledaj nas.
Bili smo normalni, sretni.
Onda je mama opet
zatrudnjela. Trebali smo više soba.
Znaš, pronašli smo ovu kuću.
Bila je tako jeftina, moj tata
nije mogao odbiti ponudu.
Tri sedmice kasnije,
mama i Olivia su bile mrtve.
Tata je zatvoren a ja sam
otišla da živim s tetkom Nor.
Hej, hej.
Nemoj.
Nakon što sam
razgovarala sa tatom...
Ja... Mislila sam da je
to sranje.
Mislim, on je lud, zar ne?
Ali onda, i sama sam
malo istraživala.
Evo, evo, vidi ovo.
Pogledaj ovo.
Šta vidiš?
Staru sliku ove kuće.
Ne. Cle elum.
Washington. 1942.
Jedan stariji čovjek
je ubio cijelu svoju porodicu
i onda se objesio se na drugom spratu.
Holly Springs,
sjeverna Carolina. 1976.
Stara žena je iznajmljivala sobe.
Onda je na ručku otrovala
sve sa izbjeljivačem.
Sa izbjeljivačem!
To je ova kuća, ljudi, znam to.
Mislim...
To je slučaj...
Hej, hej. to je slučajnost, Maddy.
- Ali...
Ljudi stalno koriste iste
projekte arhitekture.
Nakon ubistava,
jednostavno su nestale.
Kuće ne nestaju, Maddy.
Prokletstvo.
Hej.
Poslušaj glasovnu poruku
koju mi je ostavio tata.
Hej, dušice, ja,
Ja... Ja...Samo želim da
ti kažem u vezi onog dana
nikad ti nisam rekao i ja mislim
da mi nije još mnogo ostalo.
To nije bila njena krivica, Maddy.
Bilo je to nešto "
u toj kući, to...
Nešto što, što ju je
natjeralo da to učini.
Mislim da je ušlo u sve nas.
Kada sam došao kući,
bilo je krvi posvuda u kuhinji.
Razbila je tanjir i izgledalo je kao
da je stala na jedan dio krhotine.
Katherine? Maddy?
Nitko se ne javlja.
Pratio sam krvave tragove
stopa uz stepenice.
Hej! Ne, ne!
Tamo, tamo... tamo...
Nikoga nije
bilo u kući, Maddy.
Nikoga nije bilo u kući.
Mogao sam ih čuti.
Prestani! Prestani!
Prestani me slušati!
Molim te. Ne.
Ne, bio je...
bio je, bio je netko ili nešto
što joj je govorilo
št... šta da uradi.
To je samo pritiskalo i
pritiskalo, i pritiskalo ju je.
Približio sam se dječijom sobi.
Ja, mogao sam čuti kako
netko šapuće...
..."pet, pet."
Sada sam znao
ali nisam mogao reći da li su
daleko od mene ili su pored mene.
Nisam ih mogao razumjeti.
Nisam htio.
Nikada nisam bio tako uplašen.
I kada sam čuo,
taj, taj vrisak...
Pobjegao sam...
i trčao sam što sam brže mogao.
Beba...
Jastuk, bio je, bio je tu.
Bože, nisam morao pogledati.
Odmah sam znao.
Bože, znao sam!
I kada sam je pronašao,
pokrila je rukama svoje oči.
Prvo sam pomislio da plače...
...ali onda sam
shvatio da se smije.
Ona se smijala!
Rekla je da sada
može sve vidjeti...
i pitala me je gdje si ti bio.
Rekla je da mi je ona htjela pokazati,
ali ja sam samo, samo sam
htio da se prestane smijati!
Samo sam želio da se prestane smijati!
Ne. Ne, ne, ne, ne.
To nije ono što je on rekao.
Ovo nije, ovo nije ista poruka.
Šta je dovraga to bilo?
- Ne znam.
U redu, jer ako se šališ sa nama,
Maddy, to nije smiješno.
U redu, polako, Izzy.
- Čekaj, slušaj, u redu?
On ovo nije rekao kada sam
prvi put slušala, u redu?
Šta to govoriš?
Da je neko promijenio snimak?
Kako?
- Ne znam, Madison.
Ali to je neko snimio.
Ne, slušaj, čovjek
kojeg sam ranije slušala
je bio uplašen, Jake. U redu?
20 godina poslije,
on se još uvijek boji ovog mjesta.
Morate mi vjerovati.
Ja... Ovo nisam ja snimila.
Ja čak ni ne znam kako!
Šta je to bilo?
Čujete li ovo?
Ne dopada mi se ovo.
Hajde da se gubimo odavde.
Da.
Šta ćemo sada da radimo?
- Ne znam.
To je samo pas, zar ne?
Hej, drugar. Hej,
šta radiš ovdje?
Hej, izgledaš prijateljski.
Hej drugar.
Sranje!
Plan b.
Jebi ga!
Ljudi, ovo mi ne se ne dopada.
- U redu.
Postoji prozor u podrumu
i... i vodi ka strani kuće.
Da.
Daj mi to.
- Da.
U redu, samo budite oprezne.
- U redu.
U redu.
Bože.
Evo.
- U redu.
Da, ti prvi.
Sam budi oprezna.
- Da.
Ovdje negdje je bio prozor.
U redu. Da li sam nekome
rekla koliko mrzim podrume?
Ovamo!
- U redu.
Moj Bože.
Sranje. Ovo je nemoguće.
Izgleda kao Shadow.
Bože.
Sranje. Drži se, dušo.
Sranje.
- Dušo, jesi li dobro?
Ne!
- Sranje!
Jebi ga!
U redu.
Sranje. Ja ću...
- Jebi ga!
Potražiću neki drugi izlaz.
Sranje, izdrži, dušo.
Evo. Pridrži, u redu?
Pridrži ovdje.
Držim.
- U redu.
Pritisni, ok?
- Razumijem. Razumijem.
Jesi li bolje?
- Da.
Jebi ga, tako je mračno.
Sranje.
U redu, da, misli.
Vrata.
Prozor. Vrata od podruma.
U redu. U redu.
Dobro, ljudi. U redu.
U redu.
Ljudi, nema ništa.
- Zaveži, u redu?
Nema ništa.
- Šta?
Nem izlaza.
- Jesi li dobro?
Moj Bože.
- Samo pritisni ranu.
Vidi, Izzy, on ima istu
ogrlicu iste oznake.
Šta to znači?
Ti ništa ne znači.
Mislim, mislim, to je Shadow.
Vidi...Pogledaj,
pogledaj ga!
Moj Bože, Madison,
to nije Shadow.
To je očito Shadow...
To nije tvoj pas!
To je isti pas!
- To nije isti pas.
Jeste!
Maddy, do sada smo te podržavali.
Dovezli smo se u sred noći
do napuštene kuće...
da ti pomognemo oko
problema iz djetinjstva
ali ovo je otišlo predaleko!
Ono nije tvoj pas!
Tvoja mama ga je ubila,
moj otac ga je sahranio, i ti to znaš!
Šta je to bilo?
- Ne znam.
Dovraga, netko je ovdje.
Netko se zeza s nama.
U redu.
Dobro, ovamo.
Čujete li to?
Tko je tamo?
Još je netko u ovoj jebenoj kući!
Spremni?
Sranje!
Dušo, imam ideju.
Šta misliš ti idi do prednji vrata,
a ja i Izzy ići ćemo na zadnja vrata?
Pas ne može biti na dva
mjesta istovremeno, zar ne?
To je dobro.
U redu.
Sranje.
Još uvijek je ovdje.
Dobro.
I ovdje je!
Jebi ga!
Šta?
I ovdje je!
U redu, št... šta...
šta da radi...
Šta se dovraga dešava?
Sranje.
- U redu.
Ljudi, šta da radimo?
Šta dovraga da radimo?
Nešto racionalno.
Čekaj.
Dušo, ne možeš samo ubiti psa.
Nije me briga koliko ih ima.
To su samo jebeni psi.
Čekaj.
- Pusti me!
Pusti ga da ubije psa.
U redu.
Pazi se.
Oprezno, Jake.
Šta hoćeš?
Hajde!
Hajde, ti kučkin sine!
Jake...
- Ne, nemoj.
Ne, Jake!
- Hajde!
Jake, pazi! Ne!
Jake!
- Ne! Ne!
Jake! Jake!
Ostani ovdje!
Ne idi tamo!
Ostani ovdje! Ne!
- Moramo mu pomoći!
Jake. Moj Bože.
Ulazi u kuću.
Ulazi u kuću, Jake.
Dođi ovamo, Jake.
- Dušo, nemoj ići. Dušo.
Jake.
Jake, jesi li dobro?
Moj Bože.
Jake.
Jake, Jake,
ulazi unutra. Ulazi unutra.
Zatvori vrata!
- Zatvori!
Moj Bože!
- Jake, zaključaj vrata!
Moj Bože! Moj Bože!
Moj Bože!
Još uvijek je tamo.
Još uvijek tamo!
Isuse!
- Moj Bože, tvoja ruka!
Šta se dešava?
- Moj Bože, dušo.
Jebi ga! Jebi ga!
Šta... šta da radimo?
- Jebi ga!
Kako je moguće da je još uvijek tamo?
Jebi ga!
Dušo.
Jesi li dobro?
Dođi ovamo, dođi ovamo.
Jebi ga!
- Dušo.
Moj Bože.
Dušo, jesi li dobro?
Moj Bože, pusti me da vidim.
Pusti me da vidim.
Jebi ga.
Šta?
Šta? Šta?
Reci mi. Šta je?
Ništa! Ništa.
Nije ništa.
Samo...
Mislim da je samo...
- Jebi ga
Moj Bože!
- Jebi ga!
Da li je još tamo?
Kako je dovraga ta
stvar još uvijek živa?
Gledala sam kako ubijaš tog jebenog
psa. Kako je dovraga još uvijek ovdje?
Izzy, samo... samo
se smiri! U redu?
Izvući ćemo se odavde, u redu?
Dušo, dušo, moraš
pritisnuti ranu, u redu?
Moramo se izvući odavde.
Hajde.
Čekajte! Ček... čekajte!
U redu, gore!
Gore je...
- Šta?
Dječija. Dječija soba! Moramo
otići do prozora u dječijoj sobi.
Signaliziraćemo susjedima
i mi... razbiti
jebeni prozor ako budemo trebalo
ako ih uspijemo dozvati da dođu
ovamo mogu nas izvući odavde!
Hajde.
- Ali trebamo ovo.
U redu.
- Pogledaj ovo.
Pogledaj ovo. Pogledajte!
Pogledajte. Pogledajte.
Da li vidite to?
Da li vidite ono?
To je isti pas.
Pogledajte. U redu?
Ima istu ogrlicu i iste oznake.
To nije isti jebeni pas!
Nije me briga ako je
moja majka ubila tog psa!
To je isti jebeni pas!
Ne, nije!
- Da, jeste.
U redu, moj tata je bio u pravu!
Ima nešto u ovoj kući.
Ne znam šta,
ali želi nešto od nas.
U redu, ali to nećemo riješiti
vrišteći kroz jebeni prozor.
Žao mi je, u redu?
Ne znam.
- Zajebi to.
Ne, Izzy, čekaj!
Izzy.
Izzy!
Izzy, otvori vrata!
Odmakni se.
Izzy, otvori!
Izzy! Izzy!
Odmakni se.
Izzy? Izzy?
Moj Bože!
Kamo je nestala?
Ne znam.
Šta?
- Kamo je nestala?
Sranje.
- Izzy!
Napolju nema ništa
osim tog jebenog psa.
Gdje je nestalo?
- Ne znam.
Šta to radiš?
Jebi ga.
Moj Bože.
Hej! Upomoć! Hej!
Upomoć! Hej!
Moj Bože.
- Upomoć! Hej!
Ne mogu nas jebeno čuti!
Prokletstvo. Rekla sam ti.
Rekla sam ti.
Moj telefon. Sranje!
Ostavio sam ga u autu.
Ja imam svoj telefon!
- Pa, nazovi 9-1-1!
I nemoj mi reći da nemaš signal.
Imamo signal, zar ne?
- Da.
Imaš li baterije?
Nazovi 9-1-1!
9-1-1. Koja je priroda
vašeg hitnog slučaja?
Hvala Bogu! Mi smo zaključani u kući.
Adresa je...55
ballahack road, u redu?
Moja rodica je nestala...
i taj pas je napolju.
Molimo vas pošaljite pomoć!
Ne brini, pomoć je na putu,
on the way, djevojčice
ali ti još ne želiš da odeš.
Šou tek počinje.
Bože moj.
Tko je to?
- Moj Bože.
Šta dovraga želiš?
- Vidjećeš
Sve ćeš vidjeti.
Jebi ga!
Da li si to vidjela?
- Šta?
Da li si vidjela?
- Ne!
Dođi ovamo.
Gledaj. Gledaj.
Jesi li spremna? Gledaj.
Moj Bože.
Gdje smo dovraga to mi?
Nikada se nećemo izvući odavde.
Nikada se neć...
Hej. Hej.
- Nikada se nećemo izvući odavde.
Hej, moramo da idemo.
Moramo da idemo.
Moramo odmah ići.
U redu?
Hajde. Hajde.
Hej, hajde. Hajde.
U redu? Hajde.
U redu je. U redu je. Hajde.
Hajde.
Da.
Lijepo.
Jake... Jake, žao mi je.
Ja, nisam mislila da ako te dovedem
ovdje da će se bilo šta od ovoga
desiti. Sve je ovo moja krivica.
Hej, hej, hej, u redu je.
- Ne, čekaj, čekaj...
Hej, hej, hej. Hej!
Sve je u redu.
Dušo, nisi učinila
ništa pogrešno, u redu?
Izvući ćemo se iz ovoga, u redu?
U redu dušo?
- U redu.
U redu, što je dovraga to?
Jake!
Tvoja ruka.
Šta dovraga?
Izgelda da nisi stvarno povrijeđen.
- Pogledaj moj palac.
Da, ali to nije uradio pas,
to si ti uradio.
Ovo je nemoguće.
- Da, ali...
Hej, mož... možda
nas ne mogu povrijediti.
Možda nam samo pokazuje stvari
dok ne učinimo ono šta želi.
Koje?
- Ne znam.
Ovo je ludo.
Dakle, ti kažeš da možemo
izaći kroz ta vrata.
Možemo otići u auto
i odvesti se
i šta god, da taj jebeni pas uradi
mi magično ozdravimo?
Ne, ne, ne može biti tako lako.
Može! Da, može! Zar ne?
Mislim, sve što se desilo do sada
bilo je da nas zadrži u ovoj kući.
I sada je uhvatilo Izzy.
U redu je. Možemo uspjeti,
u redu? Mi možemo ovo.
Dobro. Poslaćemo policiju
po Izzy, u redu?
Šta? Čekaj.
- U redu?
Poslaćemo policiju.
Idemo.
Čekaj, čekaj, Jake...
- Odmah!
Šta ako, šta ako sam pogriješila?
Dobro, jesi li spremna?
- Jake, čekaj, čekaj.
Izzy!
Ne!
U redu je. U redu je.
Šta joj se desilo?
- Ne znam.
Kako je izašla napolje.
Pitaćemo je kada se probudi.
Ne.
Sranje! Jebi ga!
Možda krv nije prava,
ali bol jeste.
Nikada nećemo uspjeti stići do ceste!
Šta ćemo sada da radimo?
Prvo ćemo je zavezati.
U podrumu ima konop.
U redu. Da li si joj vidio oči?
Evo. Ako se opet pomakne,
udari je s ovim.
Odmah se vraćam.
- Dobro.
Lijepo.
Sranje!
- Šta je bilo?
Ništa!
Samo su neke kutije pale!
Šta dovraga?
Jebi ga.
Šta je bilo?
Ništa. Ostani gore.
Šta se dešava?
Hej.
Šta je ovo?
Nadao sam se da mi ti možeš reći.
Uhvati je za noge.
Sačekaj.
U redu.
Dobro, evo ga.
U redu. U redu. Sranje.
Tko je dječak, Maddy?
- Šta?
Dječak, tko je?
Moj Bože.
Mislim da je to moj brat.
- Šta?
Da, ja, ja imam brata
ili... sam ga imala.
Koliko je stara ova stvar?
- Ne znam.
Video sam rukopis u gipsu u podrumu.
Pisalo je '82.
Moj Bože, on bi bio pet
godina stariji od mene.
Nikada ga nisi vidjela?
Ne! Bože, ne mogu da vjerujem da
mi nikada nisu rekli za njega.
Šta... Šta to radiš?
Vjeruj mi.
- Čekaj
Ako se pomjeri ili ako se bude
otimala to će je zadaviti, u redu?
Gdje si naučio to da radiš?
TV.
- Šta si to gledao?
"Dexter." Slušaj, kakve veze
ima taj dječak sa svim ovim?
Ne znam.
- Ne znaš?
Ne.
- I ne znaš šta mu se desilo?
Ne! Bože, čak nisam znala ni da je živ.
Ovo će držati.
Ali možda ona zna.
- Ostani ovdje.
Moj Bože.
Prestani se opirati
ako želiš disati.
U redu? Prestani se opirati!
Pustite me.
- Izzy! Izzy, šta se desilo?
Izzy, reci nam šta se desilo.
Šta se desilo, Izzy?
Ti ne razumiješ.
Nisi vidjela.
Vidjeli šta, Izzy
Vidjeli šta?
Oni su mnogo stariji nego što misliš.
I mnogo su snažniji.
- Tko?
Ona misli da je pobjegla, ali nije.
Oni je neće pustiti.
Nikada je neće pustiti.
O čemu to govoriš?
I neće se zaustaviti na tome.
Ona će nas ubiti.
Šta?
- Šta?
Znam da se bojiš da ćeš se
preobratiti kao tvoja majka
Da ćeš sakrivati
vodku u dnevnoj sobi
kao što je uvijek radila
dok si ti bio dječak.
Šta?
Šta to govori?
Onda će zaboraviti tvoju
rođendansku zabavu...
...i onda će se opijati do smrti.
Šta to ona govori?
Šta to govoriš?
Tko je ovo? Da li su
rekli nešto o njemu?
To je moj brat?
- On je imao nesreću.
Šta se desilo?
Mnogo ljudi je imalo
nesreću oko tvoje majke.
Bio je u kadi...
...i ona je trebala da pazi na njega.
Oni su mi i to pokazali.
Pokazali su mi mnogo stvari
i to je sve što sada vidim.
Izzy.
Molim vas pustite me!
Ne dok nam ne daš
neke jebene odgovore
Ne želim više to da gledam!
Kako to misliš, da je zaustave...
Šta si mislila kada si
rekla da će je zaustaviti?
Molim vas pustite me?
- Ne.
Ne dok ne daš jebene odgovore,
Izzy! Šta si pod tim mislila?
Ne želim više da vidim...
- Šta si mislila da će da je zaustave?
Sa Maddy? šta si mislila pod tim?
- Ne želim više da vidim.
Ne želim više da vidim.
Ne želim...
Izzy, Izzy, prestani!
Ona se davi!
Jake, Jake, uradi nešto!
Jake! Jake, uradi nešto!
Uradi nešto!
- Jebi ga!
Izz! Jake, uradi nešto!
Sranje.
Dolazim!
- Sranje
Požuri!
- Jebi ga!
Jake, požuri!
- Dolazim
Da.
Moj Bože.
- Jebi ga! Bože.
U redu, skini.
Skini.
Sranje. Izzy?
Da li je dobro? Sranje.
- Mislim da jeste.
Prokletstvo! K vragu, Jake.
Kako je to trebalo da upali?
Nisam znao da će sama daviti.
O čemu je ona dovraga govorila?
- Ne znam.
Kako je znala te stvari o mojoj majci?
Nikom nisam rekao to sranje.
To ovo mjesto radi.
Uzima stvari iz naših umova
i koristi to protiv nas.
Vidio sam dječaka sa slike.
Nikada nismo trebali doći ovamo.
Izvući ćemo se odavde, svi.
Pomozi mi da je podignem.
Hajde. Hajde!
Uzmi je za ruke.
Samo je drži tako?
Samo je drži tako.
- U redu.
Daj mi njene ruke.
Dobro.
U redu, šta sada?
Ne možemo ostati ovdje.
Hajde.
Šta?
- Ne možemo ostati ovdje.
Madison!
Tako mi je žao.
Ovo je moja krivica.
Ništa se od ovoga ne bih
desilo da nismo došli ovdje.
Nikada nas nisam trebala dovesti ovamo
Bojim se, Jake.
Ona je opasna, u redu?
Moramo je samo držati na oku, u redu?
Pokušala nas je ubiti, Madison.
Ne, to je samo, koristi. u redu?
Ako je uspijemo izvesti odavde
možda neće biti takva.
Da, vidjela si kako
to funkcioniše, zar ne?
Moramo je samo izvesti odavde.
To... to nije ona.
Ne, to... to nije ona.
Izzy?
Izzy!
- Izzy, ne!
Jake!
Ne! Moj Bože, ne!
Ne! Ne! Ne!
- Izzy!
Ne! Sranje! Izzy? Ne!
Pomozi joj!
- Izzy!
Daj mi vode!
Izzy!
- Izzy! - Vode!
Daj mi vode!
- U redu.
Vode!
Ja... Jake,
moraš je zaustaviti.
Imam vodu.
Izzy!
Zašto si to sebi uradila, Izzy?
Moj Bože!
- Šta? Šta?
Ja... Ja mogu vidjeti.
Šta? Izzy?
- Još uvijek mogu vidjeti.
Ne!
Izzy.
- Još uvijek mogu vidjeti.
Izzy?
- Izzy.
Mogu vidjeti...
...sve.
Izzy.
- Izzy?
Izzy! Sranje.
Moj Bože!
Mislim da je mrtva!
Ne, ne, ne.
- Moj Bože, ona je mrtva!
Izzy!
- Ona je mrtva.
Sranje.
Moj Bože, ona je mrtva!
Ona je mrtva!
Sranje.
- Moj Bože!
Sranje. U redu, u redu.
Moj Bože, moj Bože,
da li je mrtva?
Ne, ne, ne,
ne, ona je živa.
Ona je živa.
Moj Bože,
sve je ovo moja krivica.
Ovo je moja krivica.
Rekla je da su te ovdje
pozvali zbog nečega.
Na šta je mislila?
- Ne znam.
Na šta je mislila, Madison?
Na šta je mislila?
Madison, reci mi.
Ne znam, ne znam,
ne znam.
Već dugo vremena imam, taj san.
Znaš, da se krijem...
kao onog dana
ali... ali ovaj put
ona me je našla.
Bez obzira gdje se sakrijem,
ona me uvijek pronađe
i kaže mi,
"moraš umrijeti.
Zar to ne vidiš?
Pet mora umrijeti."
To ništa ne znači, Madison.
To je samo...
Šta?
Još jedan običan san?
Još jedna slučajnost?
Malo prije nego što sam
razgovarala sa svojim ocem.
Počela sam imati te noćne more.
Kao da sam već znala.
Ja sam trudna.
Šta?
Osam nedjelja.
Zašto mi to nisi rekla?
Ne znam, u redu?
Ja... Prvo sam trebala
doći ovdje, shvataš?
Morala sam saznati zašto je
učinila to što je učinila...
ako, ako je to također u meni.
- I jeste
Jake!
Šta to radiš?
Hej, samo... samo
... samo nas pusti. U redu?
Samo... samo... samo nas pusti.
Prokletstvo,
šta nije u redu s tobom?
Šta to radiš?
Tvoja majka nije bila kao ostale.
Molim te, molim te.
Za nju je trebalo
vrlo malo uvjeravanja.
Ostavi nas na miru!
- Jer je ona to htjela.
Samo na pusti.
- Ona je to htjela.
Ona je to htjela. Ona je to htjela,
ona je to htjela!
I znali smo šta trebamo da uradimo...
pokazati joj koliko je
prelijepa sva ta krv.
I sada...
...pokazaćemo i tebi.
Šta to radiš?
Bježi!
Bože!
Pomozi mi, Madison.
Maddy, upomoć.
Jake!
Ne, ne, ne. Ne, ne, ne.
Ne, ne, ne, ne.
Ne možeš me povrijediti.
Ostavi me na miru. Samo
me ostavi na miru, molim te.
Molim te, samo me ostavi na miru.
Molim vas, pustite me!
Samo me ostavite na miru!
Jake.
Jake, dolazim!
Jake. Jake, dušo.
Probudi se! Jake! Jake.
Drži se, dušo!
Drži se, dušo, dolazim!
Jake, dolazim!
Hajde. Prokletstvo!
Dolazim!
Jake!
Jake! Jake, probudi se!
Probudi se!
Prokletstvo! Bože. Bože.
Bože. Prokletstvo.
Jake!
Jake.
Hajde.
Hajde. Probudi se!
Hajde. Hajde, probudi se.
Hajde, hajde.
U redu je. U redu je.
U redu je.
U redu je. Dobro si.
Reci nešto.
Reci nešto, dušo.
Jake.
Bili su u pravu, Maddy.
Sve su mi pokazali, Maddy.
Jake.
Pokazali su mi.
Sve su mi pokazali.
Znam šta ćeš uraditi.
Ne mogu dopustiti da to
učiniš našoj maloj djevojčici.
Kako to misliš,
"našoj maloj djevojčici?"
Djevojčica je.
- Kako to znaš?
Odakle ti to?
Samo će se vrtjeti u krug
ponovo i ponovo zauvijek.
Ne, ne, ne, ne.
- Da
Možemo to zaustaviti.
Mi to možemo zaustaviti.
Ne možemo. Ja ne mogu.
Molim te, ne želim te
povrijediti, Jake.
Još uvijek možemo pobjeći.
Ne. Jake.
Tako je prelijepo.
Zašto mi to radiš?
To je ono što uvijek radimo, Maddy.
Mi smo pet
I mi smo beskonačni...
...ali trebamo tebe.
Svu tu krv koju si donijela
sav bol koji si osjetila...
svu tu ljepotu...
...prekrasne vriskove.
Mnogo si nam nedostajala.
Želimo da ostaneš s nama zauvijek.
Ja samo želim otići kući.
- Ti si već kod kuće.
Tko si ti?
Mi smo tvoja porodica.
Tvoja majka...
...mala Olivia.
Ali ne možemo krenuti dalje
bez tebe, i ističe nam vrijeme.
Ne. Ne, ti si ih ubila.
Mi smo bili tek počeli.
Tvoja majka je učinila
nešto što nismo očekivali.
Nije mogla da spasi
svoje malene...
...ali ti.
Ona je... ona je oslijepila samu sebe
tako da me ne bi mogla pronaći?
Vrlo pametno.
Naravno...
...tvoj se otac pobrinuo za nju...
...ali do tada ti si
već bila pobjegla...
...i bilo je prekasno
a mi smo trebali još troje.
Tako da smo čekali...
...kao što uvijek čekamo...
...ali više ne možemo čekati
Tako da smo dospjeli do tvog oca...
...i onda smo te nazvali.
I sada si ovdje...
s troje koje trebamo.
Zašto pet?
Pet je harmonija.
To je ključ koji otvara vrata.
Zakoračićeš u kaos...
...i izaći na drugu stranu
i opraćeš svu tu prelijepu,
prelijepu krv...
...i biti ćeš spremna
da počneš ispočetka.
Petero mora umrijeti.
Vidiš li?
Ipak to ne moraš biti ti.
Dobra djevojka.
Sada...
...otvori vrata.
Sarah.
Sarah,
zašto mi ne odgovoriš?
Pogledaj me
kada ti se obraćam.
Preveo-Nera76
Specijalno za forum IPTV Zezanje